---
title: Workfront Fusion发布活动周，2024年12月2日
description: Workfront Fusion发布活动周，2024年12月2日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '284'
ht-degree: 16%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2024 年 12 月 2 日当周

本页介绍了2024年12月2日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 使用场景评分专家检查场景运行状况

>[!IMPORTANT]
>
>场景得分专家已暂时禁用。

为了更便于识别您的场景如何改进，我们引入了“场景评分专家”。 专家根据最佳实践检查您的场景，并提供反馈和提示，说明如何使场景更清晰或更有效。

有关详细信息，请参阅[在Adobe Workfront Fusion中运行场景评分专家](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md)。

## 查看组织的活动日志

为了更便于在组织中查看事件（例如创建场景或邀请用户），我们添加了活动日志。 您可以从组织功能板上的选项卡查看活动日志。

活动日志适用于具有Ultimate Workfront包的组织。

有关详细信息，请参阅[在Adobe Workfront Fusion中查看组织的活动日志](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## 使用AI助手从文档获取信息

AI Assistant可以从Workfront文档中找到信息，从而无需访问Adobe Experience League即可获得所需的帮助。

要在Fusion中使用AI助手，Adobe必须拥有已签署的Adobe Gen AI文件协议。

有关详细信息，请参阅Workfront Fusion中的[AI助手](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md)。
