---
title: Workfront Fusion发布活动周，2024年6月3日
description: Workfront Fusion发布活动周，2024年6月3日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2024年6月3日开始的周

本页介绍了2024年6月3日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Workfront Fusion中的新用户体验

对于不通过Adobe Experience Cloud访问Fusion的用户，更新了Workfront Fusion。 新的Fusion UI提供了与其他Adobe产品更加无缝的体验，并将使您的用户顺利过渡到Adobe Experience Cloud。

以前，通过Adobe Experience Cloud访问Fusion的用户和没有访问Fusion的用户体验会有很大差异。

有关描述对Adobe Admin Console所做的更改如何影响您作为Workfront Fusion用户体验的视频，请参阅Adobe IMS上的[[!DNL Fusion] 常规用户](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}。

## 场景生成器工具栏中现在提供了开发工具

为了更便于您使用Workfront Fusion开发工具，我们在工具栏中添加了一个用于开发工具的按钮。 现在，当您想要访问实时流、调试器或场景工具时，可以快速找到这些工具。

以前，这些工具仅在场景生成器中单击鼠标右键才可用。

有关Fusion开发工具的更多信息，请参阅[使用 [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md)调试场景。

## Microsoft Dynamics连接器的更新

我们更新了适用于Microsoft Dynamics的Fusion连接器，以解决一些问题并改善用户体验。

* 添加了“选择要映射的字段”，以便在配置模块时仅显示需要配置的字段。 这是一个新组件，应该是一种改进的体验，尤其是在具有大量字段的Dynamics环境中工作时。
* 解决了某些下拉列表未显示列表项的问题。
* 在某些情况下，在包检查器中查看错误时未显示完整的错误消息。 此问题已得到解决。 用户现在可以在调查错误时看到完整的错误消息。
