---
title: Workfront Fusion发布活动周2024年5月20日
description: Workfront Fusion发布活动周2024年5月20日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8ec193d7-f613-419f-8c7e-cec64e8e76fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2024年5月20日开始的周

本页介绍了2024年5月20日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hans)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Workfront连接器模块中可用的新对象

为了让您更轻松地将Workfront连接器用于组织的用例，我们在某些模块中提供了更多可用对象：

* 现在可在创建记录、读取记录、更新记录和删除记录模块中使用“基线”、“汇率”和“团队”对象。
* External Document对象现在可在Misc Actions模块中使用，以更好地支持Adobe的内容供应链。
* 在使用“转换对象”模块转换对象时，您现在可以复制本机字段和自定义表单。

有关任何Workfront模块的详细信息，请参阅文章[Workfront模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)中该模块的部分。

## Fusion模板区域的新体验

为了使Fusion模板更易于使用，我们对模板区域进行了一些更新。

现在您可以：

* 概览模板使用的连接器，并将鼠标悬停在模板上以查看方案结构
* 在模板中搜索特定的连接器或关键字
* 筛选与特定用例相关的模板。

这些更新可供通过AdobeUnified Experience访问Fusion的用户使用。

<!--For more information on the Fusion Templates area, see [Scenario Templates](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).-->

## Adobe Target连接器中提供的新身份验证

由于Adobe Target现在要求为其API使用新的身份验证方法，因此我们在Adobe Target连接器中添加了服务器到服务器连接类型。

2024年6月3日之后创建的连接需要Adobe Target服务器到服务器连接。

* 现有的服务帐户连接将继续工作到2025年1月。 您必须在2024年1月之前将服务帐户连接替换为Adobe Target服务器到服务器连接。
* 您必须是组织的开发人员才能创建Adobe Target服务器到服务器连接。 开发人员角色在Adobe Admin Console中设置。

有关创建与Adobe Target的连接的信息，请参阅Adobe Target模块一文中的[创建与 [!DNL Adobe Target]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target)的连接。
