---
title: Fusion 性能护栏
description: 工作自动化需要快速处理，因此 Adobe Workfront Fusion 专为高性能而设计。由于长时间运行的场景会降低工作效率，Workfront Fusion 通过限制执行时长、数据大小等场景参数，引入性能防护护栏。Workfront Fusion 的设计人员应了解这些护栏并将其纳入设计实践中。
author: Becky
feature: Workfront Fusion
exl-id: d142a521-edbc-4d7b-b5cd-872a9d3d2e1c
source-git-commit: 3a05e5df36bf9b1aacd0611fdad0240c8c52368d
workflow-type: ht
source-wordcount: '1092'
ht-degree: 100%

---

# Fusion 性能护栏

工作自动化需要快速处理，因此 Adobe Workfront Fusion 专为高性能而设计。由于长时间运行的场景会降低工作效率，Workfront Fusion 通过限制执行时长、数据大小等场景参数，引入性能防护护栏。Workfront Fusion 的设计人员应了解这些护栏并将其纳入设计实践中。

## 浏览器

* Workfront Fusion 仅支持基于 Chrome 的浏览器。

## 场景

* 场景默认执行超时时间为 **40 分钟**。 当执行达到此超时时间后，Workfront Fusion 会在下一个循环或操作完成后中断场景执行（取决于场景结构）。这会使场景在达到 40 分钟上限后不久被强制停止

  串联调用的场景不计入场景的执行超时时间。父级场景在等待子级场景执行期间不会累积执行时间。
* 场景 Blueprint 的最大大小为 **5 MB**，但我们建议将其控制在 **3 MB**&#x200B;以内。

  包含大量字段的应用程序模块在创建或更新数据时可能导致 Blueprint 体积显著增大。

   * 使用 Workfront 应用程序时，请确保仅选择创建或更新用例所需的字段。
   * 使用其他应用程序时，对于字段数量较多的记录类型，请使用自定义 API 模块进行交互。

* 虽然场景中模块数量没有上限，但如果超过 150 个模块，会对 Workfront Fusion 系统性能产生负面影响。因此，我们不建议创建包含超过 150 个模块的场景。

## 操作

* 默认操作超时时间通常为 **40 秒**。

<!--
* The operation timeout for calls to Adobe Workfront is **120 seconds**.
-->

## 文件

* Fusion 对文件的总处理容量为 **1 GB**。 该限制基于整体内存消耗。每个操作都会增加内存消耗。如果下载并上传一份 400 MB 的文件，则文件容量的总内存消耗将达到 800 MB。
* 使用 Workfront Ultimate 计划的组织可获得超过 1 GB 的文件处理上限。然而，还有其他因素会影响数据传输。Fusion 连接的服务可能会限制文件大小，从而影响该服务处理的所有文件。此外，大型文件可能影响场景执行时长。Fusion 会持续处理文件，直到达到 40 分钟的执行上限，届时执行将失败。
* 如果使用支持大文件的模块下载文件后，再将其传递给不支持大文件的模块，该模块将无法成功处理文件。整个工作流中，大文件必须始终使用支持大文件的模块处理。
* 不支持大文件的模块最多可处理 **200 MB** 的文件。

如需了解详情，请参阅[处理大型文件](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)。

## 服务器内存使用情况

* 单次执行的服务器内存使用量上限为 **1 GB**。

  大型文件或复杂模块等多种因素可能以难以预测或控制的方式影响服务器内存使用情况。因此，即使场景遵循所有其他性能护栏，执行场景期间仍可能超出 1 GB 的内存限制。内存超限会导致执行失败。

## Webhook

* 负载的默认最大大小为 **5 MB**。
* Webhook 的限制为&#x200B;**每秒 100 个请求**。达到此限制时，Workfront Fusion 会返回 429（[!UICONTROL 请求过多]）状态。
* Workfront Fusion 会将 Webhook 的负载存储 30 天。在接收后超过 30 天访问 Webhook 负载会显示错误：“[!UICONTROL 无法从存储读取文件。]”
* 如发生以下任一情况，Webhook 会自动停用：

   * Webhook 超过 5 天未连接到任何场景
   * Webhook 仅用于处于非活动状态的场景，并且这些场景已超过 30 天未活动。

* 如停用的 Webhook 未连接至任何场景且停用超过 30 天，将会自动删除并注销。
* Webhook 响应超时时间为 5 分钟。

## 执行历史记录

* 执行历史记录日志的大小上限为 **100 MB**。 如果执行历史记录超过此大小，系统仅会显示前 100 MB 的内容。
* 如果某个场景存在多个并发执行，场景详细信息页面的“执行”区域仅会显示 5 个执行记录。即使实际运行的执行记录超过 5 个，也仍然只显示最多 5 个。

## 未完成的执行

* 每个场景的未完成执行总大小上限为 **10 MB**。如果达到 10 MB 限制，该场景将不再存储未完成执行。
* 每个团队的未完成执行总大小上限为 **500 MB**。如果达到 500 MB 限制，该团队将不再存储未完成执行。
* Workfront Fusion 每分钟最多允许出现 5 次失败。

## 重试

* 使用 Break 模块并指定 Retry 指令时，如果场景在 2 分钟时间范围内连续失败 10 次，该场景将会自动停用。

## 递归

递归指场景触发自身的新一次执行，而该执行又会触发新的执行，形成无限循环。

例如，当创建任务时触发一个场景，而该场景则会创建两个任务。新创建的两个任务又会再次触发该场景，从而创建四个新任务。每次创建任务都会触发场景，而每次场景运行时，任务数量都会加倍。任务数量会呈指数级增长。

递归可能会对拥有该递归场景的组织以及其他组织造成性能问题。

关于递归，请注意以下事项：

* **如果某个场景导致递归，Fusion 工程团队会将其停用，以防止进一步出现性能问题。**
* 由于递归是由场景设计方式所导致的，因此在设计场景时，必须确保场景中不包含会再次触发该场景的操作。

## TLS

* Fusion 当前默认支持 TLS 1.2。
* 如果目标服务启用了 TLS 1.3，Fusion 可在出站 HTTPS 请求中使用 TLS 1.3。
* 对于传入 Webhooks 的 HTTPS 请求，Fusion 支持 TLS 1.2 和 TLS 1.3。
* 组织可以请求为其 Fusion 实例启用 TLS 1.3。

>[!NOTE]
>
> 如果您正在连接 Workfront，请注意：对于格式为 `https://<domain>.my.workfront.com` 的域名调用，Workfront 已启用该 TLS 功能。
