---
title: Workfront Fusion发布活动周，2026年6月15日
description: Workfront Fusion发布活动周，2026年6月15日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 38f9e29e8a53772df6742716f98b4e37898b84fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '480'
ht-degree: 10%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2026年6月15日开始的周

本页介绍了2026年6月15日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 即将弃用旧版Photoshop模块

Adobe Photoshop已弃用其API的某些元素，Fusion使用这些元素在Photoshop中执行操作。

**因此，某些现有Photoshop模块在2026年7月30日后将无法工作。**

我们建议尽快将使用这些模块的任何场景更新到更新的模块。

有关受影响模块的列表，请参阅[Adobe Photoshop API弃用更新](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md#adobe-photoshop-api-deprecation-updates)。

有关API更改如何影响Workfront Fusion的说明，请参阅[Fusion中的API概述](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md)。


## Adobe Workfront Fusion API现在提供新端点

为了使Adobe Workfront Fusion API更加灵活和强大，我们为以下操作添加了端点：

* **方案**：列出方案，按ID获取方案，克隆方案，导出Blueprint，并获取方案依赖关系
* **个执行**：列出执行并获取单个执行
* **连接**：列出连接，按ID获取连接，并列出使用连接的方案
* **数据存储**：按团队列出数据存储，并按ID获取数据存储
* **文件夹**：列出、创建、更新和删除文件夹
* **Webhook**：列出Webhook并按ID获取Webhook

要查看完整的更改日志，请参阅Workfront Fusion开发人员文档中的[更改日志](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/getting-started/changelog/)。

## Adobe Workfront统一审查和批准连接器现已可用

为了扩展Fusion在Workfront中处理统一审阅和批准的能力，我们创建了Adobe Workfront统一审阅和批准连接器。 通过Adobe Workfront统一审核和批准：

* 创建、更新或删除审批和暂存
* 添加或提醒审批参与者
* 制定或删除决策
* 检索有关审批、模板或审批机器人的信息
* 获取建议的审批或参与者
* 发出自定义API请求

有关信息和说明，请参阅[Adobe Workfront统一审阅和批准模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-review-and-approvals-modules.md)。

## Adobe Photoshop连接器的新模块

为了扩展Adobe Photoshop连接器的功能，我们添加了以下模块：

* 创建画板
* 创建或编辑复合
* 通过各种调整编辑图像
* 执行Photoshop操作、脚本和转换
* 生成清单

有关新模块的信息和说明，请参阅[Adobe Photoshop模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。

## 可用于Adobe InDesign连接器的新模块

为了扩展Adobe InDesign连接器的功能，我们添加了以下模块：

* 提交自定义脚本
* 更新自定义脚本应用程序版本
* 获取当前应用程序版本
* 将PDF转换为InDesign文档

有关新模块的信息和说明，请参阅[InDesign模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/indesign-modules.md)。

