---
title: Workfront Fusion发布活动周，2026年6月22日
description: Workfront Fusion发布活动周，2026年6月22日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 99220314748b1a45f3362ca5a4078de67607bc00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2026年6月22日开始的周

本页介绍了2026年6月22日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 创建要在场景中使用的自定义JavaScript包

为了提供更好的灵活性和方案控制，我们添加了创建自定义JavaScript包的功能，您可以随后在方案中使用这些包。 您可以在Fusion的“包”区域中创建自定义包。 然后，以Adobe App Builder模块的形式，将这些包中的函数或变量添加到场景中。

包中包含函数，以及函数依赖的任何变量或依赖项。 您还可以在场景中使用函数之前测试包中的函数

由于自定义包可通过Adobe App Builder使用，因此您的组织必须具有Adobe App Builder许可证才能使用它们。

有关在Fusion中使用自定义函数的更多信息，请参阅[使用自定义函数包](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md)。

## 运行自定义代码块模块现在可用

为了为Workfront Fusion增加灵活性，我们已创建Adobe App Builder >运行自定义代码块模块。 现在，您可以直接在模块中输入自定义代码块，该代码块将在场景执行时运行。

此新模块与“Adobe App Builder”>“运行自定义函数”模块的不同之处在于，您直接在模块中配置代码块，而不是引用“函数”区域中的函数。

贵组织必须具有Adobe App Builder才能在Fusion中使用自定义代码块和自定义函数。

有关详细信息，请参阅[Adobe App Builder模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md)。


## 查看方案版本之间的更改

为了更便于了解方案版本之间的更改，我们添加了查看和比较这些更改的功能。 现在，您可以打开一个窗口，显示同一方案的两个选定版本之间的特定更改。

有关详细信息，请参阅[查看和管理方案版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md)。