---
title: Workfront Fusion发布活动周2026年2月9日
description: Workfront Fusion发布活动周2026年2月9日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 086fef455017e19768969533ad63f39c34f962f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2026年2月9日开始的周

本页介绍了2026年2月9日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 创建要在场景中使用的自定义JavaScript函数

为了提供更好的灵活性和方案控制，我们添加了创建自定义JavaScript函数库的功能，您可以随后在方案中使用这些函数。 您可以在Fusion的“函数”区域中创建自定义函数。 然后，以Adobe App Builder模块的形式将这些函数添加到场景中。

由于自定义函数可通过Adobe App Builder使用，因此您的组织必须具有Adobe App Builder许可证才能使用它们。

有关在Fusion中使用自定义函数的更多信息，请参阅[使用自定义函数映射数据](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md)。

## 更新为不完整的执行护栏

为了更好地支持大型复杂场景，我们更新了未完成执行的防护。 现在，每个场景的执行限制不完整。 Fusion最多可以存储1 GB或100个未完成的执行，无论哪个限制先达到。

以前，限制基于团队。

有关Fusion中护栏的详细信息，请参阅[Fusion性能护栏](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md)。

## 新建Microsoft SharePoint Online >创建文件模块

我们在Microsoft SharePoint Online连接器中新增了一个创建文件模块。 新模块在处理大文件时可提供更好的性能。

之前可用的创建文件模块已更名为创建文件（旧版） 。 虽然旧版模块仍可用，但我们建议使用新模块。

有关Microsoft SharePoint Online模块的更多信息，请参阅[Microsoft SharePoint Online模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)。
