---
title: Workfront Fusion发布活动周，2026年5月4日
description: Workfront Fusion发布活动周，2026年5月4日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e5cbb18da4884bc3639a55710c53207c23fb76b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '349'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2026年5月4日开始的周

本页介绍了2026年5月4日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。


## 映射面板中可用的新函数

为了在场景中映射数据时为您提供更大的灵活性，我们在映射面板中添加了几个新函数。 这些添加内容扩展了在转换和处理数据时可以用常规、日期和时间、字符串、数学和数组函数执行的操作。

有关可用函数的完整列表，请参阅[函数引用：文章索引](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/functions-toc.md)。


## 新的Firefly音频和视频连接器

为了扩展Fusion将Firefly与媒体结合使用的功能，我们创建了Adobe Firefly Audio and Video连接器。 使用Adobe Firefly音频和视频模块，您可以：

* 描述或呈现模板
* 音频或视频配音
* 从文本生成语音，或从文本或音频生成头像视频
* 重新设置视频帧
* 转录音频或视频

有关信息和说明，请参阅[Adobe Firefly音频和视频模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-audio-video.md)。



## 新的Firefly Lightroom连接器

为了扩展Fusion将Firefly与Adobe Lightroom结合使用的功能，我们创建了Adobe Firefly Lightroom连接器。 通过Adobe Firefly Lightroom模块，您可以：

* 将XMP添加到图像
* 应用Lightroom编辑或预设
* 自动拉直或自动色调图像

有关信息和说明，请参阅[Adobe Lightroom模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-lightroom.md)。



## Adobe Substance连接器的更新

我们为Adobe Substance连接器中的模块添加了一些新选项：

* 生成3D对象：添加了自定义模型选项
* 创建3D场景：添加USDC作为编码选项
* 渲染3d对象：添加了算法、导出到相机的距离以及导出遮罩选项
* 渲染3d对象（基本版本）：添加了算法、导出到相机的距离以及导出遮罩选项

有关这些模块的信息和说明，请参阅[Adobe Substance模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)

