---
title: Workfront Fusion发布活动周，2026年4月27日
description: Workfront Fusion发布活动周，2026年4月27日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2026年4月27日开始的周

本页介绍了2026年4月27日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 可用于Veeva Vault连接器的新模块

为了扩展Veeva Vault连接器的功能，我们添加了以下新模块：

* 提取多个文件
* 检索提取结果
* 加载多个文件
* 检索加载结果
* 在路径上列出项目

有关Veeva Vault模块（包括新模块）的信息，请参阅[Veeva Vault模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md)。

## 编辑Workfront和Workfront Planning的Webhook

为了更便于更新Workfront和Workfront Planning连接器的Webhook，我们添加了编辑现有Webhook的功能。 现在，您可以从webhook的模块或Webhooks列表中更新Webhook。

以前，更新webhook需要创建新的webhook并将其手动分配给场景。

请注意，更新的webhook被视为新事件订阅。

有关更新webhook的信息，包括有关新事件订阅的注意事项，请参阅[编辑webhook](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md)。

## 向方案添加描述

为了更便于在场景区域中识别场景，我们添加了添加描述的功能。

说明可添加到方案设置或方案区域中，长度限制为240个字符。

有关方案设置的详细信息，请参阅[配置方案设置](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md)。

有关“方案”区域中可用操作的详细信息，请参阅[从方案区域管理方案](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md)。

## 查看方案链的执行历史记录

为了更便于通过链接方案调试或跟踪数据，我们添加了查看链方案历史记录的功能。 现在，在方案关系区域中，您可以查看执行历史记录。 单击特定执行将显示该执行在方案之间传递的数据。

有关链接方案的详细信息，请参阅[链接多个方案](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md)。

有关链接方案关系区域的详细信息，请参阅[查看和管理链接方案关系](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md)。

