---
title: Workfront Fusion发行活动周，2026年7月13日
description: Workfront Fusion发行活动周，2026年7月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ba7587fdb71f113a051fb9103b18d9be0c4fd63f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2026年7月13日开始的周

本页介绍了2026年7月13日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 将您的组织载入Adobe Identity Management System (IMS)

>[!IMPORTANT]
>
>**需要操作：您的Fusion组织及其用户必须在2026年10月1日之前载入Adobe Identity Management System (IMS)**
>
>为确保您能够在2026年10月1日后访问Fusion组织，您的Fusion管理员&#x200B;**必须**&#x200B;确保以下各项：
>
>* 您将在Adobe Admin Console中添加到您应访问的所有Fusion组织。
>* 您有权访问的所有Fusion组织都已迁移到Adobe (Identity Management System)，或已配置Adobe IMS。
>
>如果给定组织的这两个步骤均未完成，则在2026年10月1日之后，您将无法登录该Fusion组织。

作为我们持续增强的安全功能的一部分，Workfront Fusion将确保所有Fusion组织以及该组织的所有用户都已载入Adobe的Identity Management System。 IMS提供了更强的安全性、集中化的用户管理，并与Adobe的标准身份验证实践保持了一致。

此安全增强分为两部分：

* 必须在Adobe Admin Console中将访问给定组织的所有用户添加到该组织。 您的Fusion管理员可以将您添加到组织。 有关通过Adobe Admin Console配置访问权限的信息和说明，请参阅[通过Adobe Admin Console将用户添加到Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)。
* 必须在Adobe (IMS)上载入并配置所有组织。 如果您的组织使用多个Fusion实例（Fusion组织），则它们由Adobe IMS单独处理，并且必须分别进行配置。 如果您的任何Fusion组织尚未载入Adobe IMS，则Fusion管理员必须联系Adobe客户支持来配置您的Fusion组织。 有关联系支持部门的说明，请参阅[联系客户支持部门](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support)。


## Workfront计划版本2连接器现已可用。

为了利用Workfront Planning API版本2中的扩展功能，我们创建了一个新的连接器。 通过Workfront Planning v2模块，您可以：

* 创建、读取、更新和删除工作区、记录类型。 记录和字段。
* 获取用户授权ID和权限等信息。
* 请求访问资源，或查看挂起的访问请求。
* 对Workfront Planning v2 API进行自定义API调用。

有关信息和说明，请参阅[Workfront规划模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md)。

## 在自定义Webhook中使用mTLS

为了确保Webhook可满足更多安全需求，我们添加了自定义Webhook中使用mTLS的功能。 现在，您可以在webhook中输入客户端证书和公钥，这将使用这些证书连接到服务。

有关配置Webhooks的详细信息，请参阅[Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)。



