---
title: Workfront Fusion发布活动周，2026年3月9日
description: Workfront Fusion发布活动周，2026年3月9日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: bec838423e13c3efe4f3d002f824c203cad6ecf8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2026年3月9日开始的周

本页介绍了2026年3月9日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 通过Adobe IMS登录Fusion

>[!IMPORTANT]
>
>**需要操作：在4月15日之前迁移到Adobe Workfront Fusion的IMS登录。**
>
>为确保您在4月15日后能够登录，您的Fusion管理员必须将您迁移到Adobe IMS。 请联系要迁移的Fusion管理员。

作为持续安全增强功能的一部分，Adobe将弃用Adobe Workfront Fusion的旧版用户名和密码登录方法。 自&#x200B;**4月15日**&#x200B;起，将不再支持旧版登录流程&#x200B;**&#x200B;**。

今后，访问Adobe Workfront Fusion将需要通过Adobe Identity Management System (IMS)登录流程进行身份验证。

IMS登录提供了更强的安全性、集中化的用户管理，以及与Adobe的标准企业身份验证实践的一致性。

您的用户帐户应在4月15日之前进行迁移。 迁移后，您的旧用户名/密码登录&#x200B;**将不再起作用**，您将需要使用IMS登录。

请注意：

* 旧版用户名/密码登录方法将于4月15日停止工作。
* 用户&#x200B;**必须**&#x200B;使用IMS来访问Adobe Workfront Fusion。
* 管理员可以直接通过Adobe Admin Console配置Adobe Workfront Fusion访问权限。

  有关通过Adobe Admin Console配置访问权限的说明，请参阅[通过Adobe Admin Console将用户添加到Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)。

如果您在迁移过程中遇到问题或需要帮助，请联系您的Adobe代表。

## 新工艺路线标签

为了更便于识别路由，我们添加了标签。现在，路由按其执行的顺序进行标记。 备用路由和错误处理路由也进行了标记。 路由标签还会显示用于该路由的任何过滤器。

有关路由的详细信息，请参阅[添加路由器模块并配置路由](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md)。

## 复制并粘贴筛选器

为了更便于将过滤器添加到场景中，我们添加了复制过滤器并将它们粘贴到场景中的其他位置的功能。

以前，只能通过复制相邻模块或通过开发工具来复制过滤器。

有关复制筛选器的详细信息，请参阅将筛选器添加到方案一文中的[复制筛选器](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter)。

<!--

## Assign additional Owners in your organization

To allow multiple users to perform Owner responsibilities in your Fusion organization, we've added the ability to assign additional Owners. 

Assigning additional Owners reduces reliance on a single individual, allowing greater coverage and continuity. Another use case is assigning a Technical Account as an Owner.

Previously, a Fusion organization could have only a single Owner.

For information on organization roles in Fusion, including the Owner role, see [Organization and team roles](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

For instructions on assigning roles, including the Owner role, see [View or edit user roles for an organization](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) in the article View or edit user roles.

-->
