---
title: Workfront Fusion发布活动周2026年2月16日
description: Workfront Fusion发布活动周2026年2月16日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2026年2月16日开始的周

本页介绍了2026年2月16日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 使用新的MCP代理模块向方案添加AI提示

您可以使用与大型语言模型(LLM)结合使用的模型上下文协议(MCP)在场景中包含AI提示。 通过在MCP代理模块中配置这些工作流，您可以使用人工智能来设置高效、安全和灵活的工作流。

MCP允许您使用AI提示与应用程序连接。 由于提示符可以说明变体和上下文，因此无需在Fusion中手动配置某些工作流、路由或场景部分。

有关在Fusion中使用AI提示的更多信息，请参阅[向方案添加AI提示](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md)。

有关配置MCP代理模块的信息，请参阅[MCP代理模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md)。

## Operations API现已可用

我们已经实现了通过Workfront Fusion API获取运营数据。 现在，您可以检索其组织的详细操作数据和操作计数，并按各种参数分组和筛选结果。

有关详细信息，请参阅[Workfront Fusion API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)

## 在Fusion Performance功能板上查看组织范围的绩效指标

为了更便于了解整个组织中的Fusion性能，我们创建了新的性能仪表板。 现在，Fusion管理员可以快速查看哪些场景运行得最多，在哪些场景发生延迟，以及工作线程池的运行效率如何。 性能仪表板提供执行卷、队列深度、池利用率和方案级性能的实时可见性。

有关Fusion性能仪表板的信息，请参阅[查看组织的性能仪表板](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md)。
