---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年6月12日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年6月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2023 年 6 月 12 日当周

本页介绍了2023年6月12日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## Adobe Workfront Fusion现在可在Adobe Unified Shell中使用

注意：此更新仅对已载入到Adobe Admin Console的Workfront Fusion组织可见。 组织正在滚动上线。

为了与其他Adobe产品创建更加一致的体验，我们已从Adobe Unified Shell中使Workfront Fusion可用。 现在，您可以在Adobe Experience Cloud功能板中找到Workfront Fusion，并且可以像切换到任何其他Adobe Experience Cloud产品一样切换到其他Fusion或从中退出。

由于某些Fusion功能（例如组织）现在通过Unified Shell来处理，因此我们还简化了Workfront Fusion某些区域中的导航。

有关描述对Adobe Admin Console所做的更改如何影响您作为Workfront Fusion用户体验的视频，请参阅Adobe IMS上的[[!DNL Fusion] 常规用户](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}。

有关描述Adobe Admin Console更改如何影响您作为Workfront Fusion管理员的体验的视频，请参阅Adobe IMS上的[[!DNL Fusion] &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}。


## 为Workfront Business Platform用户更新了Adobe Fusion用户管理功能

如果您的组织已载入到Adobe Business Platform，则通过Adobe Admin Console管理用户。 因此，我们已从已载入到Workfront Business Platform的组织的Adobe Fusion帐户中删除了用户管理功能。 这包括以下内容：

* 通过Workfront Fusion邀请新用户
* 设置和查看管理角色
* 更改用户的详细信息或停用用户
* 删除组织
* 在Fusion系统设置中配置SSO

如果贵组织尚未载入Adobe Business Platform，则仍可以在Workfront Fusion中访问此功能。
