---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年5月1日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年5月1日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2023 年 5 月 1 日当周

本页介绍了2023年5月1日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## Workfront >关注事件模块中提供了新的过滤器运算符

为了更便于您根据对您的工作流很重要的事件启动方案，我们在Workfront >关注事件模块的过滤器中添加了新运算符。

* 大于或等于
* 小于或等于
* 包含
* 已存在
* 不存在
* 已更改

请注意，`Changed`运算符忽略状态字段，`Exists`、`Does not Exist`和`Changed`运算符不需要字段值。

有关详细信息，请参阅Workfront模块文章中的[观看活动](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers)。

## 管理锁定的场景

在某些情况下，场景可能会被Workfront Fusion工程团队临时锁定，因为场景会导致性能或其他问题。 现在，您可以从Fusion中解锁锁定的场景。

以前，用户无法解锁场景。

>[!IMPORTANT]
>
>手动解锁场景可能会导致场景执行出错。 方案将在锁定后的2 - 4小时内自动解锁。

有关详细信息，请参阅[在Adobe Workfront Fusion中管理锁定的方案](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md)。

## 更新至错误处理> Break指令

Fusion的错误指令是Fusion帮助处理错误方式的重要组成部分。 Break指令最近已更新，以更好地处理错误并减少过度未完成执行的风险。

break指令的用途是支持使用不完整执行的错误处理方法。 当模块的操作无法处理特定捆绑包时，Break指令将创建一个不完整的执行。 Fusion将继续处理执行中的其他包。

Break指令具有重试功能。 在某些情况下，此重试可能会创建极少数不完整的执行记录。 卷和创建速率可能会导致Fusion执行延迟和创建Fusion日志的延迟。 这会导致大量未完成的执行，Fusion用户无法按预期手动解析这些未完成的执行。 我们为Break指令增加了最多100次重试的限制。

有关未完成执行的详细信息，请参阅[查看并解决未完成的执行](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md)。

对于只想重试操作的Fusion用户，Break指令可能不是最合适的指令。 我们建议使用中继器模块设计重试。 有关使用中继器模块设计重试的说明，请参阅重试错误处理文章中的[使用中继器模块](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module)。
