---
title: Workfront Fusion发布活动周，2023年11月13日
description: Workfront Fusion发布活动周，2023年11月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2023年11月13日开始的周

本页介绍了2023年11月13日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hans)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Workfront模块现在使用Workfront API版本17

我们已将Fusion Workfront模块升级到使用新发行版本的Workfront API版本17。 现在，Workfront模块可以利用最新的Workfront功能。

新API将在以下日期在Workfront连接器中可用：

* 欧盟：2023年11月13日星期四
* 美国：2023年11月17日星期五

有关API新更改的列表，请参阅[API版本17](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17)中的新增功能。

有关Workfront API中所有可用字段的信息，请参阅[API Explorer](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer)。

## AdobeUnified Experience中现在提供场景调试器

我们已在AdobeUnified Experience中将Scenario Debugger作为Fusion Devtool的一部分提供。 现在，通过Adobe访问Fusion的用户可以使用Debugger对复杂场景进行故障诊断。 调试器显示方案运行的历史记录，并允许您按模块名称或ID搜索模块。

以前，场景调试器仅供经典Fusion Experience中的用户使用。

有关如何使用Scenario Debugger的信息，请参阅[Scenario Debugger](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger)。
