---
title: Workfront Fusion发行活动周，2023年10月30日
description: Workfront Fusion发行活动周，2023年10月30日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2023年10月30日起的一周

本页介绍了2023年10月30日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=zh-Hans)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## 可用于Adobe Unified Shell中的Fusion的Fusion Devtool

Fusion Devtool现在可在Adobe Unified Shell环境中使用。 以前，无法在Adobe Unified Shell中访问Devtool。

目前，Unified Shell中仅提供Devtool的Live Stream区域。

有关Fusion Devtool的详细信息，请参阅[使用Adobe Workfront Fusion Devtool调试场景](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md)。

## Adobe Campaign Classic连接器的连接更新

Adobe Campaign更新了其API，以仅接受服务器到服务器连接。 我们更新了Adobe Campaign Classic连接器，以允许创建服务器到服务器连接。

如果要连接到Campaign版本8或更高版本，则&#x200B;**必须**&#x200B;创建服务器到服务器连接。

有关在Adobe Campaign Classic连接器中创建连接的详细信息，请参阅“Adobe Campaign Classic模块”一文中的[连接 [!DNL Adobe Campaign Classic] 到Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion)。
