---
title: Workfront Fusion发行活动周，2025年10月20日
description: Workfront Fusion发行活动周，2025年10月20日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 7f70bc35-d8ad-4caf-8569-4578c9b547e7
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 33%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2025 年 10 月 20 日当周

本页介绍了2025年10月20日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。


## 新的Workfront连接器现已可用

为了反映对Workfront API所做的更改，我们已创建了Workfront Connector的新版本。

新版连接器标记为“Workfront”，而原有版本则标记为“Workfront（旧版）”。

新的连接器还具有以下新功能：

* 新的获取预签名文件URL模块
* 服务器到服务器连接：现在，在创建连接时，可以创建服务器到服务器连接以连接到Adobe Developer Console中的项目。
* 简化模块中自定义表单的使用：现在，您可以选择在配置“创建记录”和“读取记录”模块时加载的自定义表单字段。 此外，默认情况下，搜索模块现在会加载所有自定义表单字段。

我们建议：

* 在创建或更新场景时使用新版连接器。
* 将现有模块升级为新版连接器。

您可以将现有模块自动升级到新连接器。

* 如需了解如何升级现有模块，请参阅文章《升级模块到新版本》中的[升级 Workfront 模块到新版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md)部分。

* 有关为何有时需要新连接器的信息，请参阅[Fusion中的API概述](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md)。为了确保Workfront连接器满足其用户不断演变的需求，我们进行了一些更新：

* 有关Workfront连接器的信息，请参阅[Workfront模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。




## Webhook响应时间现在为5分钟

为了帮助场景成功执行，我们将webhook响应时间延长到了5分钟。

以前，webhook响应的超时为40秒。

有关webhook的更多信息，请参阅以下文章：

* [Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [为没有连接器的Web服务配置webhook](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)
