---
title: Workfront Fusion发布活动周，2025年5月12日
description: Workfront Fusion发布活动周，2025年5月12日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: a9e7053c443c9603ab3dc84c094196b7506cc7d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2025年5月12日开始的周

本页介绍了2025年5月12日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## Workfront API更新

Workfront于2025年5月5日发布了一个新的API。 Fusion将在以下日期升级其Workfront模块的API版本：

欧盟：5月12日
美国：5月14日
Azure： 5月16日

## 连接到Microsoft SharePoint时使用证书授权

我们为Microsoft SharePoint连接器创建了新连接类型。 现在，您可以使用基于Microsoft Entra证书的授权进行连接。

有关在Microsoft SharePoint连接器中配置证书授权的说明，请参阅Microsoft SharePoint模块一文中的[使用证书授权将Microsoft SharePoint Online连接到 [!DNL Workfront Fusion] 。](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization)

## Azure DevOps连接器中可用的新连接类型

为了便于在Azure DevOps中配置连接时请求所有作用域，我们创建了新类型的连接。 Azure DevOps EntraApp连接类型包括一个切换开关，允许您请求连接的所有作用域。

有关在Azure DevOps连接器中配置证书授权的说明，请参阅Azure DevOps模块一文中的[连接 [!DNL Azure DevOps] 到 [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion)。

## 新的Adobe Photoshop模块

为了利用Photoshop中现在提供的功能，我们创建了以下Adobe Photoshop模块：

* Photoshop >编辑文本图层模块现在允许您为多个图层配置单独的编辑。

  此模块的先前版本已重命名为“编辑文本图层（旧版）”
* “Photoshop”>“替换智能对象”模块现在使用智能对象v2 API。

  此模块的先前版本已重命名为“替换智能对象（旧版）”

有关配置Adobe Photoshop模块（包括新模块）的信息，请参阅[Adobe Photoshop模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。

## 更新了Adobe Firefly模块

为利用Firefly中现在提供的功能，我们更新了以下模块，以便您选择要使用的模块版本：

* Adobe Firefly >生成图像
* Adobe Firefly >生成多个图像。

有关配置Adobe Firefly模块的信息，请参阅[Adobe Firefly模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md)。
