---
title: Workfront Fusion发布活动周，2025年4月14日
description: Workfront Fusion发布活动周，2025年4月14日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2025 年 4 月 14 日当周

本页介绍了2025年4月14日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 提供了新的Frame.io版本4连接器

为确保您可以使用Frame.io中的最新功能，我们创建了一个与Frame.io版本4兼容的连接器。

在Fusion中，新连接器当前标记为“Beta”。 以前的连接器（版本3）现在标记为“旧版”。

使用新连接器，您可以：

* 创建资源、评论、文件夹、项目、共享链接和工作区
* 检索注释和资源，或注释、资源、项目和工作区的列表
* 对Frame.io API进行自定义调用
* 等等

有关新的Frame.io连接器的信息，请参阅[Frame.io Beta连接器](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md)。

## 映射面板中可用的新变量： `triggerTimestamp`

为了更便于查看方案执行何时触发，我们添加了变量`triggerTimestamp`。 您可以使用此变量根据方案触发的确切实际时间定义方案逻辑。

此变量位于映射面板的“常规”部分。

有关常规映射面板的详细信息，请参阅[常规函数](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md)。

## 命名方案版本

为了更便于您跟踪场景版本，我们添加了重命名这些版本的功能。 现在，您可以提供描述版本更改或其他详细信息的方案版本名称，从而更容易找到所需的版本。

有关重命名方案的详细信息，请参阅[查看和管理方案版本](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md)。

## Workfront >搜索模块中现在提供了`Between`运算符

为了更便于查找所需信息，现在“Workfront”>“搜索”模块中提供了“介于”运算符。 现在，您可以配置模块以返回某个范围内值的记录，例如实际开始日期介于两个给定日期之间的任务。

以前，此运算符不可用。

有关配置Workfront模块（包括Workfront >搜索模块）的说明，请参阅[Adobe Workfront模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。
