---
title: Workfront Fusion发行活动周，2025年1月13日
description: Workfront Fusion发行活动周，2025年1月13日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2025年1月13日起的一周

本页介绍了2025年1月13日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## 在“Workfront规划”>“关注事件”模块中按记录类型和自定义字段过滤

为了更便于您在Workfront Planning中触发特定事件的场景，我们为事件过滤器添加了更多选项。 现在，您可以按记录类型或自定义字段进行筛选。

以前，事件过滤器中仅提供本机字段。

有关信息和说明，请参阅Workfront规划模块一文中的[观看活动](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events)。

## 大型文件处理功能现在可用于更多连接器

我们更新了Workfront Fusion中的更多连接器，以允许处理大小最大为15 GB的文件。

大文件处理可用于以下附加连接器：

* SharePoint >创建文件，SharePoint >获取文件
* Salesforce >上传文件
* AWS S3 >上传文件和AWS S3 >获取文件

要在现有方案中使用大文件，请将处理文件的模块替换为新可用的模块。

大文件功能仅适用于Workfront Ultimate客户，是分阶段推出的。 到2025年1月，所有具有Workfront Ultimate计划的Fusion组织都将拥有大文件功能。

有关Workfront Fusion中大文件的详细信息，请参阅[处理大文件](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)。


## 数据处理更新

我们对数据处理进行了以下更新：

* 日期分析器现在会为早于公元100年的日期返回准确的日期。
* 文档名称字段的数据存储查询现在排除名称字段包含未定义值或未定义数组元素的文档。 当名称字段包含null值、null数组元素或字段不存在时，它会返回文档。

  以前，查询会返回具有未定义名称值或元素的文档。

