---
title: Workfront Fusion 发行活动：2025 年 12 月 1 日当周
description: Workfront Fusion 发行活动：2025 年 12 月 1 日当周
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: ht
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2025 年 12 月 1 日当周

本页面介绍了 Adobe Workfront Fusion 在 2025 年 12 月 1 日当周推出的所有增强功能。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 映射面板中新增变量

我们在映射面板的“通用函数”区域新增了以下变量：

* `scenarioID`：当前打开的场景的 ID
* `operationsConsumed`：场景在该点已使用的操作次数

此前，该信息无法用于映射。

如需了解映射的概述，请参阅[映射概述](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md)。

有关映射的操作说明，请参阅[映射数据：文章索引](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md)中的文章。

## 查看与 Workfront Webhook 关联的事件订阅

为了更方便地查看 Workfront Webhook 的相关信息，我们新增了事件订阅信息。现在，您可以查看与某个 Workfront Webhook 关联的所有 Workfront 事件订阅信息。

这些信息可在 Workfront > 监控事件模块以及 Fusion 的 Webhooks 区域中查看。

有关 Workfront > 监控事件模块的信息，请参阅 Workfront 模块一文中的[监控事件](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers)。

有关 Webhooks 区域的信息，请参阅[即时触发器（Webhooks）](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md)。

## 在场景中搜索模块

为了更轻松地在场景中定位特定模块，我们在场景编辑器中新增了搜索功能。现在，您可以按模块 ID、名称、应用程序或模块类型进行搜索。点击搜索结果即可直接跳转到特定的模块。

有关场景编辑器的详细信息，请参阅[场景编辑器](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md)。


