---
title: Workfront Fusion发布活动周，2025年3月31日
description: Workfront Fusion发布活动周，2025年3月31日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发布活动： 2025年3月31日开始的周

本页介绍了2025年3月31日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强功能。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## 更新了Workfront连接器中可用的模块

我们更新了若干Workfront模块，以便更顺利地处理附加了自定义表单的对象。 以下新模块在设计时考虑到了自定义表单，并且正在替换旧模块：

* 创建记录
* 更新记录
* 读取记录
* 搜索记录

这些模块的旧版本将于2025年5月从模块选择器中移除。

即使从模块选择器中删除了这些模块的旧版本，这些模块的旧版本仍将在现有场景中按预期继续运行。

有关新模块的信息和说明，请参阅[Workfront模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)。

## 更新Workfront Webhook的事件订阅版本

Workfront最近发布了其事件订阅服务的新版本。 新版本不是对Workfront API的更改，而是对事件订阅功能的更改。 您可以使用Workfront >更新事件有效负载版本，将您的事件订阅更新为新版本。

有关说明，请参阅[Workfront模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

有关Workfront事件订阅版本控制的详细信息，请参阅Workfront文档中的[事件订阅版本控制](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning)。

## 选择方案以查看数据流

由于您可能同时运行多个场景执行，因此我们使您能够选择在运行时显示数据流的场景。 您可以在方案历史记录窗口中选择要查看的方案。

以前，场景数据流仅显示最近触发的场景。

有关详细信息，请参阅[查看正在运行的方案中的数据流](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md)。
