---
title: Workfront Fusion发布活动周，2025年11月17日
description: Workfront Fusion发布活动周，2025年11月17日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: bad54f39-cc35-4f84-84d0-fe4f6ed9e466
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 18%

---

# Workfront Fusion 发行活动：2025 年 11 月 17 日当周

本页介绍了2025年11月17日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

如需查看所有近期更改的完整列表，请参阅 [Adobe Workfront Fusion 发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

如需查看 Workfront Fusion 的近期错误修复，请访问 [Workfront 维护更新](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并查找标记为“Workfront Fusion 维护更新”的更新内容。

## 新的Slack连接器现已可用

为了扩展Slack连接器的功能并保持其与Slack应用程序的最新更新同步，我们创建了一个新的Slack连接器。 使用新连接器，您可以：

* 创建、读取、更新或删除消息和文件
* 创建、加入、离开、存档、取消存档或从渠道中检索信息
* 使用大头针、星号、反应和保存的项目
* 邀请、列出、检索或踢动用户
* 创建提醒和状态
* 基于新消息、用户、事件或文件启动方案
* 对Slack API进行自定义调用

有关新的Slack连接器的信息，请参阅[Slack模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/slack-modules-new.md)。

## Adobe Substance Connector现已可用

为了更便于将Adobe Substance与Fusion结合使用，我们创建了一个专用的Adobe Substance连接器。 通过Adobe Substance模块，您可以：

* 创建、渲染或检索有关3D场景的数据
* 转换3D文件
* 生成复合
* 创建空间

有关信息，请参阅[Adobe Substance模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md)。

## Adobe Photoshop >应用PSD编辑模块现在支持大文件

为了更便于编辑大型Photoshop文件， Adobe Photoshop >应用PSD编辑模块现在支持大文件。

尽管Workfront Fusion平台没有定义的文件大小限制，但方案超时或其他因素可能会影响大文件处理。

有关大文件的详细信息，请参阅[使用大文件](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)。

有关Adobe Photoshop模块的详细信息，请参阅[Adobe Photoshop模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md)。
