---
title: Workfront Fusion发行活动周，2025年8月18日
description: Workfront Fusion发行活动周，2025年8月18日
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: efa0e3f547eacaa841a88b34ee4537cd9bebdfae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion发行活动： 2025年8月18日开始的周

本页介绍了2025年8月18日这一周在Adobe Workfront Fusion中所做的所有增强。

有关所有最近更改的列表，请参阅[Adobe Workfront Fusion发行活动](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)。

有关Workfront Fusion中最近的错误修复列表，请参阅[Workfront维护更新](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates)页面，并检查任何标记为Workfront Fusion维护更新的更新。

## 新的Jira连接器和模块现已推出

为了使与Jira的连接更加灵活和简单，我们为Jira发布了一个新的连接器。 此连接器可以连接到Jira云或Jira数据中心，包括以下升级：

* 除了备注、问题、项目和冲刺外，“关注记录”模块现在还可以关注工作日志和附件。
* CRUD模块现在包括用户、展示板、类别和过滤器，以及注释、问题、项目、冲刺、工作日志和附件。 （用户仅在创建记录和读取记录中可用。）
* “列表”和“搜索”模块已合并到一个模块中，可支持问题、项目、用户、冲刺、展示板、工作日志、评论、过渡问题和类别。
* OAuth 2连接现已可用。

以前可用的Jira连接器（Jira云和Jira服务器）仍然可用，但以后将不再受支持。

有关新的Jira连接器的信息和说明，请参阅[Jira模块](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md)。

## 在文本解析器中使用自定义正则表达式

为了使文本解析器更灵活，我们添加了添加自定义正则表达式的功能。 现在，在“从文本获取元素”模块中，您可以在模式字段中选择“自定义”，然后输入自定义正则表达式。

以前，正则表达式模式仅限于“模式”字段中提供的列表。

有关文本分析器的信息，包括从文本模块获取元素，请参阅[文本分析器](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md)。

## 创建指向场景中特定模块的链接

为了更便于调试或共享模块配置，我们创建了指向场景中特定模块的链接。要创建指向特定模块的链接，请在查看以下页面时向URL添加`?moduleId=<module-id>`：

* 方案编辑页面（URL以`/edit`结尾）
* 特定场景执行（URL以`/logs/<log-id>`结尾）

查看场景时，`<module-id>`引用模块标签旁边的数字。
